Oh ya.
Ms Chikki Sharma, Anda
mengatakan sesuatu.
No I...
Sebenarnya, aku tidak ingat...
Saya di sini untuk mengingatkan Anda.
Aku akan mengingatkanmu.
Jadi Anda mengatakan bahwa Anda
mati untuk...
Untuk...
- Untuk...
Ke...
Ke!
Apa yang telah terjadi?
Aku sedang memikirkan masa laluku.
Masa lalu!
bayi ini.
Chikki, aku punya anak,
itu juga dengan gadis lain.
Terus?
Bagaimana kamu bisa begitu tenang?
Ketika saya tahu saya punya bayi,
Aku membawanya ke sini.
Aku bahkan tidak menanyakan apa yang kamu inginkan.
Saya bahkan tidak
bertanya apakah Anda ingin
mengambil tanggung
jawab ini atau tidak.
Chikki, bayi ini milikku.
Dia adalah tanggung jawab saya.
Saya tidak bisa mundur, tetapi Anda bisa.
Chikki, ini panggilanmu.
Jika Anda memiliki satu persen
saja keraguan, silakan berpikir.
Harap berpikir sebelum mengambil keputusan apapun.
Saya berjanji.
Chikki, aku akan menghargai itu.
Semua orang mengatakan itu
masa lalu pasangan mereka tidak
penting bagi mereka, tetapi itu penting.
Itu penting bagi saya.
Tapi kamu berhasil.
Tidak apa-apa.  Bukan masalah besar...
Saya mengatakan begitu banyak kepada Anda
kapan masa lalumu muncul?
Dan sekarang masa laluku ada di sini.
Anda bisa memberi tahu
saya apa pun jika Anda mau.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Anda tidak memberi tahu saya apa-apa karena
Anda mengambil jalan yang lebih tinggi.
- Tunggu sebentar.  Jalan yang mana?
Maksud saya, Anda berperilaku secara moral, Chikki.
Tapi saya tidak akan memanfaatkannya.
Aku tidak bisa menerimamu begitu saja.
Anda...
Duduk di sini.  Chikki,
kami akan melakukan apa yang Anda inginkan.
Anda hanya memberitahu saya, apa yang Anda inginkan?
Chikki, jika kamu menyuruhku pergi,
aku akan membawa bayinya dan pergi.
Dan jika Anda meminta saya untuk tinggal
di sini, maka saya akan melakukannya.
Saya akan memberitahu Anda.
Sebenarnya, Anda tidak menyukai rumah saya.
- Apa!
Apa yang kamu katakan?  - Ya.
Anda tidak dapat berbicara
langsung karena malu.
Itulah mengapa Anda berbicara
tentang jalan rendah ini dan semua itu.
Pertama-tama, ini adalah jalan raya.
Aku tidak akan membawamu ke jalan manapun, bung.
Chikki, pikirkan saja sebelum
mengambil keputusan.  Pikirkan saja.
Chikki, aku punya bayi,
dan aku bahkan tidak tahu siapa ibunya.
Bagaimana dia akan bereaksi
ketika kita menemukan ibunya?
Bagaimana jika dia tidak mau bekerja sama?
Terus?  Kami akan mengelola.
Itu adalah bayinya.
Dia akan mengajarinya sopan santun.  Aku
akan mengajarinya sopan santun.  Sederhana.
Chikki, aku ingin menikah denganmu.
Tetapi mengapa Anda tidak
berpikir sekali pun?  Pikirkan saja.
Saya punya bayi.
Apakah Anda ingin menikah
dengan pria yang memiliki anak?
Apakah Anda ingin saya menulisnya?
Apakah Anda ingin saya untuk tato itu?
Yash, orang datang dalam paket.
Bersama mereka datanglah
masalah dan masa lalu mereka.
Jika Anda menginginkan cinta,
Anda harus mencintai seluruh paket.
Anda harus menerima mereka sepenuhnya.
Setiap orang tidak
lengkap tanpa masa lalunya,
dan saya ingin Yash yang lengkap.
Saya ingin Yashvardhan Chauhan yang lengkap.
saya tidak tahu
bagaimana membuat kesepakatan setengah hati.
Maukah kamu menerima bayiku?
Saat kau berkorban begitu banyak untukku...
Nenekmu, keluargamu, rumahmu.
Jika Anda bisa menyerah begitu banyak untuk saya,
maka aku juga bisa menerima dia untukmu.
Chikki, pikirkan lagi.
Aku bahkan tidak tahu
nama ibu dari bayi ini.
Terus?  Kami akan mencari tahu.  Bukan masalah besar!
Saat dia menghubungi kami,
kami akan menanyakan apa yang
dia butuhkan.  Apakah dia
menginginkan bayinya atau tidak?
Apa yang dia inginkan?  Bla bla.
Kami akan melakukan segalanya.
Tapi kita akan melakukannya bersama-sama.
- Jika dia bilang tidak
ingin bayi, lalu apa?
Hmm.
Jadi dia bayimu sekarang,
dan kemudian dia akan menjadi milik kita.
Kamu luar biasa, bung.
Kamu luar biasa.
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kalian berdua, ayah dan anak, menangis?
Aku menangis karena dia menangis.
Kenapa dia menangis?
Mengapa kamu menangis, sayang?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi padanya?
Cari tahu mengapa ini terjadi.
Bagaimana saya bisa mengetahuinya?
Lakukan sesuatu.  Cari tahu...
Kepalanya tidak sakit, kan?
Chikki perutnya gak sakit ya?
Kenapa kamu tidak melakukan apa-apa?
Cari tahu mengapa dia menangis.
Bagaimana saya bisa mengetahuinya?
Bagaimana saya bisa tahu?
Ini adalah anak pertama saya.
- Benar, seperti saya punya 11 anak duduk
di ruang tamu.
Anda punya bayi, setidaknya.
Saya tidak punya.  Bagaimana aku tahu?
Bahkan bayi-bayi ini memiliki begitu banyak sikap.
Mereka bahkan tidak berbicara dengan
siapa pun selama satu setengah tahun.
Mereka terus saja menangis.  Saya
tidak tahu apa yang salah dengan mereka.
Apa yang telah terjadi?  Apa masalahnya?
- Apakah dia...
Apakah dia merindukan ibunya?
- Apa?
Hah?
Ya.
Ibumu tidak ada di sini, sayang.
Ayahmu harus melakukan sesuatu.
- Kumohon tidak...
Bagaimana saya bisa melakukannya?
Anda melakukan sesuatu.  Oke, bantu aku.
Lakukan sesuatu.  Apa yang harus saya lakukan?
Lihatlah tangannya.
- Tidak sayang.
Kenapa tangannya kecil sekali?
Lihat...
Kenapa dia sendiri begitu kecil?
Mengapa bayi sangat kecil?
Tolong jangan menangis.  Jangan menangis.
Saya tidak tahu.  Lihatlah tanganku.
Saya sendiri sangat kecil.
Apa yang bisa saya...
Apa yang telah terjadi?
- Silakan...
Tolong, sayang, jangan menangis.
Bibi, tolong bantu.  Dia tidak bisa
berhenti menangis.  Dia terus menangis.
Bibi, tolong lihat dia.
Jika bayi lapar, maka ia akan menangis.
Baru saja, saya pergi ke toko
medis dan membawa sebotol susu.
Tapi sekarang kalian pergi dan
dapatkan semua yang dibutuhkan bayi.
Sekarang ini adalah tanggung jawab,
jadi lakukanlah dengan bertanggung jawab.
ih!  Anda membuat kopi yang sangat pahit.
Dengar, jangan terlalu banyak berpikir.
Yash mungkin marah dengan nenek,
tapi dia tidak bisa tetap marah dengan nenek.
Dan nenek juga tidak
bisa lama-lama marah.
Setiap keluarga memiliki
masalah, perkelahian, pertengkaran.
Itu juga terjadi di sini.
Bukan masalah besar.
Jadi jangan terlalu memikirkan hal ini.
Anda tidak mengerti, Sidhu.
Kakak belum pergi
rumah dengan marah.
Dia telah dengan sangat hati-hati memilih
tindakan terbaik untuk dirinya sendiri.
Dia tidak pergi dari sini,
dalam kemarahan, berteriak
dia juga tidak pergi berperang.
Dia telah pergi sambil tersenyum
dan memegang tangan Chikki.
Dia tidak akan pernah kembali.
Sejujurnya,
dia bahkan tidak boleh kembali ke rumah ini.
âª Aku di sini untukmu.  âª
âª Ini aku.  âª
âª Aku di sini untukmu.
Saya disini.  âª
Setiap keluarga memiliki masalah.
Jangan merusak wajah
cokelatmu karena itu.
Anda merusak suasana hati.
Dan setelah minum kopi
pahit ini, kata-katamu juga
terasa pahit.  Biarkan aku
membuatkanmu teh yang enak.
Ceritakan satu hal, dari
mana Anda mendapatkan
bakat membuat
kopi pahit seperti itu?
Saya yakin Yash pasti sudah mengajari Anda.
Itu pasti dari jalan.
Ayo pergi.
Ayo.
Mungkin penggemar ini akan memiliki belas kasihan.
Maaf.
- Chikki, tapi kenapa kamu minta maaf?
Kipas tua ini, kasur tua,
dan regulator yang rusak tidak
akan meminta maaf, bukan?
Jadi saya minta maaf atas
nama seluruh rumah ini.
Kami akan membeli pendingin
sewaan untuk Anda besok.
Menyewa?  Apa maksudmu?
Apakah Anda menyewa pendingin di sini?
- Ya,
25 rupiah per jam.
Dengar, Chikki...
- Kau tidak tidur lebih dari delapan jam.
Kalau tidak, anggaran saya akan dimanjakan.
Jika Anda tidur selama delapan jam,
saya akan mengambil 200 pendingin per hari.
Chikki, aku baik-baik saja.
Aku bersumpah aku baik-baik saja.
Dan jika Anda bisa tidur seperti ini dalam
cuaca seperti ini, saya juga akan melakukannya.
Tidak ada masalah sama sekali.
Tanpa kipas angin atau AC?
Bahkan tempat tidur kami membuat begitu banyak kebisingan.
Kami bahkan belum mulai
melakukan apa pun untuk itu.
Kasur ini juga...
Dengarkan aku, Chikki.  Semuanya baik baik saja.
- Kasur ini...
Seolah-olah seseorang meninggal di atasnya...
- Ssst!
Apa ini?
Saya meyakinkan Anda
bahwa saya baik-baik saja.
Yakinkan aku lebih.
Hai...
Chikki, aku minta maaf tapi...
Mengapa Anda menampar saya?  Itu adalah
ciuman dengan persetujuan yang tepat.
aku tidak memaksa...
Nyamuk ini juga
mengganggu privasi kita.
Kotoran.
Mengapa Kiran menelepon
begitu larut malam?
Iya, Kirana?
'Pak harus memberikan
beberapa informasi terkait'
'untuk bayi, disebut
begitu larut malam.'
'Pria dari forensik
yang membawa'
'gelang bayinya mati,'
'dan gelang itu juga dicuri.'
Di mana mendapatkan popok?
- Hmm...
Bagian wanita.
Apakah itu di bagian wanita?
Di Sini...
Mengapa hanya ada wanita
di bagian ini, di mana 'pria'?
Apa itu 'pria'?
Mereka yang tidak ada di sini?
Oh, maksudmu 'pria'.
Ini adalah 'pria', bukan 'pria'.
Sekarang siapa yang tidak
di sini dalam bentuk jamak,
jadi apa bedanya jika saya
mengatakan, 'pria' atau 'pria'?
Anda benar.
Tanya dia.
- Biarkan aku bertanya padanya.
Permisi.  - Ya.
Di mana mendapatkan popok bayi?
Ya Bu.  Ikut denganku.  Mari ku tunjukkan.
Bu, ini semua popok bayi.
Semua ini.
Anda dapat membeli apa pun yang Anda inginkan.
- Oke.
Uh... Bu, makanan bayi...
Dimana itu?
- Ya, Pak.  Semua hal yang Anda lihat ini adalah makanan bayi.
Apapun itu.
Anda dapat memilih salah satu dari ini.
Astaga!  Ada lebih
banyak pilihan popok
anak-anak ini daripada
pakaian anak perempuan.
Mereka memiliki mode yang berbeda.
Apa yang harus kita beli?
Ambil mana yang paling mahal.
Saya katakan ambil semuanya.
Tolong lakukan satu hal.
Anda memberi tahu saya popok mana
yang harus saya beli dan makanan terbaik.
Karena kita semakin bingung.
Satu detik.  Berapa umur bayinya?
Dia berusia 100 tahun!
Sama seperti semua bayi!
Beri atau ambil satu setengah tahun.
Berikan atau ambil?
Makanan bayi usia satu tahun berbeda
dari bayi berusia setengah tahun.
Beri tahu saya usianya yang benar.
Apakah bayi
makan makanan yang berbeda?
Uh... Bu, 18 bulan.
Apakah bayi masih menyusu?
- Hah?
Apa maksudmu?
- Apakah Anda masih memberinya makan?
Dapatkah Anda melihat dia melakukan itu?
Jika Anda tidak bisa melihatnya minum
susu, berarti saya tidak memberinya makan.
Chikki,
Saya pikir dia bertanya apakah
Anda menyusui bayinya atau tidak.
TIDAK.
Satu detik.  Yang saya tanyakan
apakah perlu
menyusui pada usia ini.
Apakah itu perlu?
Mendengarkan.
Apakah ibunya menyusui dia?
Saya lupa bertanya.
Bagaimana saya tahu, Chikki?
Apakah dia ibunya?
Dia tidak tahu apa-apa.
Sebenarnya, dia adalah istri
saya dan calon
ibu dari anak ini.
Tapi bayi ini milikku dan dengan
gadis lain.  Ada pertanyaan lagi?
Saya juga tidak tahu apa-apa.
Tapi kalian semua tidak akan menghakimiku
karena saya laki-laki.
Benar?  Kalian semua hanya akan
mempertanyakan seorang gadis.
Karena itu semua
tanggung jawab perempuan.
'Siapa pun bisa menyelamatkan
pahlawan wanita dari preman.'
'Tapi pahlawan sebenarnya adalah dia'
'siapa yang menyelamatkan
pahlawan wanita dari aturan bodoh ini'
'dan paman-paman ini,
bibi-bibi dari masyarakat ini.'
"Ngomong-ngomong, aku
selalu merasa seperti itu."
'Saat ini, aku merasa
ingin melompat-lompat,'
'dan menciumnya sedemikian rupa'
'bahwa bibi terkena serangan jantung.'
Saya sangat menyesal untuk mengatakan, guys, tapi
ini salah.
'Lupakan saja, Chikki.'
'Bibi akan mati jika kamu
melakukan hal seperti ini.'
'Hiduplah sesukamu, bibi.'
'Ciuman hari ini
dibatalkan karena kamu.'